❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
අපි මේ නිශ්චිතභාවයේ සහ සැකයේ හැඟීම් අත්හැරියොත්...
අපි එකිනෙකා සමඟ රණ්ඩු වෙලා අපි එකිනෙකාට කැමතිද කියලා දැනගන්න?
ඇයි අපි...
අපි දැන් පූර්ව-සම්බන්ධතා අවධියක සිටින බව කියන්න...
ආයෙත් මෙහෙදි මුණගැහුනද?
කමක් නැහැ.
අපි එහෙම කියමු...
අපි දැන් ඉන්නේ පූර්ව-සම්බන්ධතා අවධියක.
එහෙනම් දැන් අපි පූර්ව-සම්බන්ධතා අවධියක සිටින නිසා,
අපි මොනවද කළ යුත්තේ?
හදිසියේම?
මට විශ්වාස නැහැ.
ආදර හැඟීමක් ගැන කොහොමද...
බයිසිකල් පැදීම?
බයිසිකල් පැදීමක්ද?
ඔබේ අත් සීතල විය යුතුයි.
මෙතන.
ඔයාට ළදරු අත් තියෙනවා.
කොච්චර හුරතල්ද.
ඔයා මම හුරතල් කියලා කියනවනම්, මට හිතෙයි ඒක ඇත්ත කියලා.
එය ඇත්ත ද.
හරි, මෙන්න අපි යනවා.
නගින්න.
එය ඔබේ සුවපහසු සහ මිල අධික මෝටර් රථයට සමාන නොවිය හැකිය.
නමුත් එය තවමත් විනෝදජනක වනු ඇත.
ඔබටත් විශාල වෛරයක් තියෙනවා.
මෙතන.
හොඳට අල්ලගෙන ඉන්න. මම දැන් යන්නම්.
("කොහෙද, කුමන ස්වරූපයෙන්, අපි නැවත හමුවෙමුද?" කිම් හ්වාන් කි විසිනි)
ඔබ පෙනෙනවාට වඩා බර විය යුතුයි.
බයිසිකල් එච්චර ශක්තිමත් නෑ කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔයාට ඇත්තටම ලොකු තරහක් තියෙනවා, ජින් හියුක්.
මම නිකන් විහිළු කරන්නේ.
අපි උණු වතුර ටිකක් බොමු.
මෙන්න ඔයාගේ කෝපි එක.
මටත් මේක ගන්න පුළුවන්ද?
මෙතන.
ඇයි ඔයා කේක් ගත්තේ?
අපි පළමු දවසට සුබ පතන්න ඕනේ...
අපගේ පූර්ව-සම්බන්ධතා අවධියේ.
දැනටමත් නත්තල් සමය ඇවිත්.
අපේ පළමු දිනය සැමරීමට අපි එක බැගින් ගනිමු.
- චා මහත්මිය - ඔව්?
ඇයි ඔයා ඒක අඳින්නේ නැත්තේ?
මම ඔයාට ගෙනාපු ලිප්ස්ටික් එකේ පාට ඔයාට කැමති නැද්ද?
ඒක ලස්සනයි, දීප්තිමත්.
නමුත් වසන්තයේ දී එය මට වඩා හොඳින් පෙනෙනු ඇතැයි මම සිතුවෙමි.
රේනර් මාරියා රිල්ක් නම් කිවිඳියක් වරක් මෙසේ පැවසුවාය...
සීතල නගරයේ ඇවිදින විට අත් අල්ලාගෙන සිටින මිනිසුන් පමණි...
වසන්තය දකින්න ලැබෙන්නේ ඒ අයටයි.
අපි එකට බයිසිකලයක ගියා, එකට කෝපි බොනවා.
අපට දැනටමත් වසන්තය පැමිණ තිබේ.
(පූර්ව-සම්බන්ධතා අවධිය)
(කිම් ජින් හියුක්)
(සූ හ්යුන්)
මම ඕනෑවට වඩා වැඩ කරනවා.
(චා මහත්මිය)
(ජින් හියුක්)
(6 වන කථාංගය)
මම කවදාවත් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ ඔයා මගෙන් ඉල්ලයි කියලා, මිස්ටර් ජුන්ග්.
මට ගෞරවයක්.
ඔයා ගෞරවයෙන් සලකනවාද? ඒක මගේ සතුට.
ඔයා අම්මා විශ්වාස කරන කෙනෙක්. මමත් ඔයාව අඳුනගන්න ඕනේ.
ඔයා එහෙම කිව්වොත් අනිත් අය වැරදියට තේරුම් ගන්න පුළුවන්.
මට අහන්න දේවල් තියෙන නිසා මම ඔයාව බලන්න කිව්වා.
කුමක් වගේ ද?
මට ඇහුනා...
කාර්යාලයේ සුළු කලබලයක් ඇති විය.
ඒක ටිකක් කලබලයක් කියලා කියන්න බැරි තරම් පසු බලපෑම ලොකුයි.
ඔයා ඒකෙ සාරාංශය අහගත්තා නේද?
ඔව්.
මිස් චා හරිම මෘදුයි.
... නිසා ඇති වූ මෝඩකම ඇයට කපා දැමිය නොහැකි විය.
ඒ තරුණ සේවකයා. ඒ නිසා වෙන්න ඇති මේ ඔක්කොම වුණේ.
ඇය ...
පිටතින් සීතලයි, නමුත් ඇය හදවතින් මෘදුයි.
හරිද?
නමුත් ඔහුට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කිරීමට ඉඩ දීම...
ඔහුව පාලනයෙන් ඔබ්බට ගෙන යනු ඇත.
ඒක මට කරදරයක්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ලොබියේ ගොඩක් සේවකයින් හිටියා...
ඔයා මිස් චාගෙන් තමන් ගැන පැහැදිලි කරන්න ඇහුවම...
ගැටලුව ගැන. ඔබ එය තෝරා ගත්තේ ඇයි?
මට ඒ ගැන කුතුහලයක් තිබුණු නිසා මම ඔයාව ඇහුවා.
හොඳයි, ඒ ඇය මාව මගහරින නිසා.
ඇත්තටම?
ඔයා කියන්නේ එයා ගැන...
එයා ඔයාගේ යාළුවෙක් වගේ.
මම එහෙම කළාද?
ඔයා එකපාරටම එහෙම ඇහුව නිසා මම ගැස්සිලා යන්න ඇති.
සාමාන්‍යයෙන්,
සමාගම් හෝටල් ව්‍යාපාරය ඔවුන්ගේ වැඩිමහල් පුතාට පවරයි.
හෝටලය යනු සමාගමේ මුහුණතයි...
සහ ඔවුන්ට අවශ්‍ය ප්‍රධාන ව්‍යාපාරයක්.
ඩොන්ග්වා හෝටලයේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා එළවා දැමුවහොත්,
ඇගේ ස්වාභාවික ආදේශකය කවුද?
ඒ ඔයා වෙන්න ඇති සර්.
මා ප්රිය නොකරයි.
ඩොන්ග්වා හෝටලය අද තිබෙන තත්ත්වයට පත් කළේ මෙනවිය චා ය.
මම ඇයව එළවා දමා එය භාර ගැනීම සුදුසු නැහැ.
ඒක පුරුෂාර්ථයක් නෙවෙයි.
ඔයා මොනවද කියන්න හදන්නේ කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
මට ඩොන්ග්වා හෝටලයේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී පදවිය ලැබීමට සුදුසු නැහැ,
ඔබත් එහෙම නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔයා වැරදියි.
මම අධ්‍යක්ෂවරයෙක් විතරයි.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
අපි ගුවන් සේවයට කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් ලබා ගත්තාද?
ඔව්, මම දැනටමත් තහවුරු කළා.
ආරාධිත වාර්තාකරුවන් නැවත වරක් පරීක්ෂා කර බැලීමට යමෙකුට හැකිද?
මම දැනටමත් අවසාන පරීක්ෂාවක් කළා.
නියමයි. ඔයා සොක්චෝ හෝටලයේ කණ්ඩායම එක්ක සන්නිවේදනය කරනවද...
කෑම බීම වලටද?
ඔව්, මෙනුව නිවැරදි කළා.
මට තියෙන්නේ එයාලට අවසාන ගණන් කිරීම දෙන්න විතරයි.
VIP කීර්තිමත් පුද්ගලයින්ගේ පරිවාර කණ්ඩායම් සඳහා අමතර ආසන ඉල්ලා සිටීමට ඔබට සිදුවේ.
- හරි. - හරි.
හරි, එහෙනම්. බලමු.
මිස්ටර් කිම්ට වැඩේ භාර ගන්න දෙන එක ගැන කොහොමද...
කීර්තිමත් පුද්ගලයින්ගේ කොටස?
ඒක ලොකු සිදුවීමක් නිසා එයාට ඒක දරාගන්න අමාරු වැඩියි.
ඒක තමයි අමාරුම කොටස.
නැහැ. මිනිස්සු ඉගෙන ගන්නේ මෙහෙමයි.
ඔබ මට අවස්ථාවක් දුන්නොත් මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
හරි, එහෙනම්. ඉයුන් ජින්, ඔයාට එයාට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
හරි, මම කරන්නම්.
හෙලෝ, මිස් ලී.
ඔව්, මම රැකියාවක ඉන්නේ.
මට කෙටියෙන් කතා කරන්න පුළුවන්. යන්න.
ඇත්තටම? මම කැමතියි.
(සොක්චෝ හෝටලය විවෘත කිරීමේ උත්සවය)
(ජින් හියුක්: ඔයා අද රෑ නිදහස්ද? මිස් ලී...)
ඔයා අද රෑ නිදහස්ද?
මිස් ලී කිව්වා හොඳ තේ එකක් ආවා කියලා. එයා ඇහුවා මට ඒක හදලා බලන්න ඕනද කියලා.
මම කල්පනා කරන්නේ ඔයාට මාත් එක්ක එන්න පුළුවන්ද කියලා.
මට එන්න බෑ. මට තව හමුවීමක් තියෙනවා.
ඒක හරිම නරකයි. ඊළඟ වතාවේ ඔයා නිදහස් වුණාම මට කියන්න.
අපි එකට යමු.
හේයි. ජින් හියුක් ගැන...
සහ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී...
ජින් හියුක් සහ ඒ කාන්තාව එකතු වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
එයා එයාගේ තැන දැනගන්න ඕනේ. නැත්නම් එයාට රිදෙයි.
ආදරයෙන් කිසිම දෙයක් වැදගත් නැහැ.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ එය දැනීම පමණයි,
එහෙනම් ඒක ඉවරයි. මගේ අයියා හරිම කඩවසම්.
ඇය ඔහුට ආදරය කළේ ඇයි කියලා මට තේරෙනවා.
ඒ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාත් ඇත්තටම ලස්සනයි.
මම හිතුවේ ඇය නිළියක් කියලා.
එයා ඇත්තටම ලස්සනයි නේද?
හේයි, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ පෙම්වතිය ගැන...
ඔව්?
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- දෙයියනේ. - එයා ඔයාට වඩා හොඳට අල්ලනවා.
එයාටත් හුරතල් මූණක් තියෙනවා නේද?
- හේයි. මගේ අතේ පිහියක් තියෙනවා. - හරි.
ඇය විශ්වාසයෙන් යුතුව ගලා යයි.
හේයි, එන්න මේක බලන්න.
ඩේ චෑන්, ඔයා කරන වැඩේ නවත්තලා මේක බලන්න එන්න.
මම ඒ ගැන කී වතාවක් හිතුවත් කමක් නැහැ,
මම හිතන්නේ නැහැ මම ඔයාගේ ලොක්කා කියලා.
මගේ මුහුණෙන් කඳුළු ගලා එයි,
නමුත් ඔබ මෙතන ඔබේ දුරකථනයේ ඉඳගෙන ඉන්නවා.
අඬන එක නවත්තන්න. මේ බලන්න.
මම ඔයාට ඔයාගේ බිරිඳව හොයාගත්තා. බලන්න.
මම ලකුණු බැරෑරුම් ලෙස සලකමි.
සංවාදයක් පටන් ගන්න එපා.
"නිකන් සංවාදයක් පටන් ගන්න එපා."
ඇය මෙතරම් රළු වන්නේ කෙසේද?
ඇය රළු නැහැ. මේ නිසා ඇය වඩාත් වටිනවා.
ඇය තමා ගැන හරිම විශ්වාසයි. ඇය දිලිසෙනවා.
මම එකාට වෛර කරනවා.
ඇයි ඔයා ඔච්චර කපටි විදිහට ඉන්නේ? ඔයා ළූණුත් කනවා.
කොහෙත්ම නැහැ. අලුත් කතාබහක්?
ෆ්‍රැන්චයිස් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී, නව සාමාජික මහතා.
හෙලෝ. මම ඔයාගේ පැතිකඩ පින්තූරය දැක්ක ගමන්,
මට මේ හැඟීම ඇති වුණා.
මම ඔයාට පරිස්සමෙන් පණිවිඩේ දෙන්න තීරණය කළා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා ලේකම් කෙනෙක්ද?
හරියටම කිව්වොත්, මම ප්‍රධාන ලේකම්වරයෙක්.
ඒ කාන්තාව...
හරිම අමුතුයි.
එකපාරටම? මොකක්ද ඒ අමුතු දේ?
ඒක නම් නියම වැඩක්.
- මිස් ජැං. - ඔව්?
- කෝපි එකක් ගන්නවද? - මට එකක් ඕන.
ඒක හරිම සිනිඳුයි.
ඇය හරිම අමුතුයි.
හරිම අමුතුයි.
නළු නිළියන්ගෙන් පිළිතුරක් ලබා ගැනීම දුෂ්කර වේ යැයි මම බිය වෙමි.
අපි ඒක බලාපොරොත්තු වුණා.
මම තේජියොන්ග්ට කරදර කරන්නේ නැතුව වෙන ක්‍රමයක් හොයලා බලන්නම්.
අපි අනුකූල විය යුතුයි.
කරුණාකර ප්‍රදේශවාසීන්ට අමතර සැලකිල්ලක් දක්වන්න.
හරි. කොහොම උනත්...
මට තවම සභාපතිනි කිම්ට ආරාධනාවක් යවන්න බැරි වුණා. මම මොකද කරන්නේ?
යවන්න.
එහෙනම් මිස්ටර් ජුන්ග් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක යවන්න. වැඩේ නම් වැඩේම තමයි.
ඔව්, මැඩම්.
- චා මහත්මිය ඇතුලේද? - ඉන්න, මැඩම්.
- යන්න. - ඔයාට යන්න පුළුවන්...
රැස්වීම අවසන් වූ විට.
එහෙනම් ඔයා කිව්ව විදියට මම හැමදේම බලාගන්නම්.
ඔයාට එතන ඉන්න පුළුවන්.
ඒකට වැඩි කාලයක් ගත වෙන්නේ නැහැ.
හෝටල්. මම දන්නවා.
ඔබ ගොඩක් ආදරය කරන හෝටල්.
ඔයාට මොනවද කියන්න ඕන?
ගොඩනැගිල්ල කෙසේ පෙනෙයිද?
භූමි අලංකරණය සඳහා මා භාවිතා කළ යුතු ගස් මොනවාද?
ලොබිය අලංකාර පෙනුමක් ලබා ගත යුතුද,
නැත්නම් එය පොදු අවකාශයක් විය යුතුද?
- මට රැස්වීමක් තියෙනවා. - එළිමහන් තටාකය?
උයනද? ගෘහ භාණ්ඩද?
ජනෙල්වල හැඩය? තේ කෝප්ප?
ඔයාගේ ඔළුවේ හැම දෙයක්ම තියෙනවා.
එය ගොඩනඟන්නටත් පෙර සිටම ඔබ විශාල චිත්‍රයක් අඳිනවා.
ඔයාගේ තාත්තා කොංග්‍රස් සභිකයෙක් වුණ දා ඉඳන්...
කලක් විශ්වාසදායක ප්‍රවෘත්ති නිවේදකයෙකු වූ,
මගේ ඔළුව ඇතුලේ අදහසක් තිබුණා.
අඩුම තරමේ අගමැතිවරයෙකුගේ බිරිඳක් වෙන්න ඕන කියලා.
ඊට වඩා හොඳයි, මම මගේ ජීවිතේ ඔට්ටු අල්ලන්න ලෑස්තියි...
මට පළමු කාන්තාව වෙන්න පුළුවන් නම්.
මගේ මේ පරිපූර්ණ පින්තූරය පැල්ලම් කරන ඕනෑම කෙනෙක්...
ලේසියෙන් ගොඩ එන්නෙ නෑ.
ඒ මගේ දරුවා වුණත්.
දැන් වැඩි කාලයක් ගත වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාව Taegyeong වලින් එලවලා දැම්මා, ඒ නිසා ඔයාගේ නම සඳහන් වෙන්නේ නැහැ.
ඒ වෙනුවට, නිහඬව සිටින්න, කලබල නොවන්න.
මට ඔයා ගැනයි ඒ තරුණයා ගැනයි ඕපාදූප අහන්න ඕන නෑ.
ගලක් වගේ නිහඬව ඉන්න.
ඔයාට මාව තේරෙනව ද?
ඔයා මගේ දෙමව්පියා.
ඔයා මගේ අම්මා, මම ඔයාගෙ දුව.
සබඳතා ඔබට වැදගත්ද?
වටිනාකම මට වැදගත්.
ප්‍රයෝජනවත් දරුවෙකු ලෙස ජීවත් වන්න.
කිම් මහතා එලෙස ඉහළට ගිය පසු,
මිස් චාව අයින් කරන්න අමාරුයි.
ඉතින් මට ඔයාගෙන්...
ඔහුට ආරාධිත වාර්තාකරුවන්ගේ ලැයිස්තුවට ආරාධනා කරන්න.
ඔව් සර්.
අපි මිස් චාට තමන් ගැන පැහැදිලි කරන්න ඉඩ දෙමු...
සියලුම වැදගත් පුද්ගලයින් ඉදිරියේ.
අපි බලමු ඇය තමන් ගැන කොතරම් සියුම් ලෙස පැහැදිලි කරනවාද කියලා...
අලුතින් කුලියට ගත් කෙනෙක් එක්ක සෙල්ලම් කරන එක ගැන.
සියලුම ප්‍රධාන කොටස් හිමියන්ට ආරාධනා කර ඔවුන්වද එක්රැස් කරන්න.
මම දන්නා පරිදි,
සභාපතිනි කිම්ට අවශ්‍ය වන්නේ කොංග්‍රස් සභික චා ජනාධිපති අපේක්ෂකයෙකු වීමටයි.
නමුත් ඔහුගේ දියණිය අවමානයට ලක් වුවහොත්...
ඔයා හරිම කලකිරීමෙන් ඉන්නේ.
කොංග්‍රස් සභික චාගේ අනාගතය ඔබ හා මා සමඟ ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද?
අපට සැලකිලිමත් විය යුත්තේ ඩොන්ග්වා හෝටලය සඳහා නව ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙකු ගැන පමණයි.
කිම් සභාපතිනියට කොංග්‍රස් සභික චා... ගෙන් සහය ලැබුණත් කාටද කමක්...
තේජියොන්ග්හි සාර්ථකත්වය වෙනුවෙන්?
ඔවුන් විවිධ ලෝකවල ජීවත් වෙති.
මට තේරෙනවා සර්.
මට ජීවත් වෙන්න නම් මිස් චා පහළට එන්න ඕනේ...
සහ ඔබට උසස්වීමක් ලබා ගැනීමට.
සභාපතිනි කිම් මේ සැලැස්ම ගැන දැනගත්තොත්, අපි විනාශයි.
ප්රවේසම් වන්න.
මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
සබඳතා ඔබට වැදගත්ද? වටිනාකම මට වැදගත්.
ප්‍රයෝජනවත් දරුවෙකු ලෙස ජීවත් වන්න.
මිස් චා, මම දන්නේ නැහැ මොකද වෙන්නේ කියලා,
නමුත් එතනම එල්ලිලා ඉන්න.
(මිස් චා, මම දන්නේ නැහැ මොකද වෙන්නේ කියලා,)
(නමුත් එතනම ඉන්න.)
මම ඔයාට කිව්වා...
ඔයා නිරූපිකාවකට වඩා ලස්සන වෙයි කියලා.
වසන්තයයි.
ඔව්, මිස් කූ.
මම දුරකථනයෙන් හැමෝගෙන්ම ඇහුවා, නමුත් ඒ හැමෝම ප්‍රතික්ෂේප කළා.
මම ඒගොල්ලන්ව පෞද්ගලිකව හමුවෙන්නම්.
මම තැන් පහකට ගිහින් ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
හරි හරී.
ඔබ අප හා සම්බන්ධ වූවා නම් අපි සූදානම් වනු ඇත.
ඔබට මෙහි පැමිණීමට සැලැස්වීම ගැන අපට කණගාටුයි.
වෙනසක් සඳහා එළියට එන එක හොඳයි.
- මේ ජනෙල්ද? - ඔව්.
පළල් කවුළු ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඒක සුපිරියටම පෙනෙයි,
නමුත් මේ රටේ හිරු එළිය ඉතා ශක්තිමත්,
සහ ඕනෑවට වඩා ආලෝකකරණයක් තිබිය හැකිය.
ඒක ඇත්ත වෙන්න පුළුවන්.
එහෙනම් ඇයි අපි පළල් කවුළු භාවිතා කරලා එකතු කරන්නේ නැත්තේ...
ඕනෑවට වඩා හිර වෙන එක වළක්වන්න තිර රෙදි දාගන්නවද?
අපි ක්‍රමයක් හිතමු.
- මාර්ගය වන විට, උයන ගැන. - ඔව්.
ඒක හෝටලයේ හරි මැද තමයි පිහිටා තියෙන්නේ.
පරණ වත්තක් වෙනුවට, අපි ඒක අයින් කරන්නේ නැත්තේ ඇයි...
සහ එය එළිමහන් තටාකයකින් ප්‍රතිස්ථාපනය කරන්නද?
කරුණාකරලා වත්තට කිසිම හානියක් නොකර ඉන්න.
මම විශ්වාස කරන්නේ මේ හෝටලයේ හරය උද්‍යානය කියලා.
ඒ හරහා කාලයේ වටිනාකම ඔබට දැනෙන්න පුළුවන්.
හරි, අපි ඒක මතක තියාගන්නම්.
මිස්ටර් නම්, අපි ටේලර් කඩේට යමු.
ඔව්, මැඩම්.
ඒකට ටිකක් වෙලා ගියා. ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියද?
ඒක හොඳයි.
- ඔයාට තේ එකක් ඕනද? - නෑ, ස්තූතියි.
අපිට අලුත් ටයි පටියක් තියෙනවා.
පාරිභෝගිකයින් එයට කැමතියි.
මට වර්ණ හොඳයි.
මම කොංග්‍රස් සභික චාට එකක් නිර්දේශ කරන්නද?
මේකත් හරිම විලාසිතාවෙන් පිරුණු පාටක්.
වයස අවුරුදු 20 ගණන්වල තරුණ ගනුදෙනුකරුවන් මෙම වර්ණයට වැඩි කැමැත්තක් දක්වයි.
මට මේ තෑග්ග ඔතලා දෙන්න පුළුවන්ද?
හරි, මම ඔයාට ඒක ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
මට මේක සති අන්තයේ අඳින්න ඕන වුණා,
ඒ වගේම එය නියමිත වේලාවට නොලැබෙනු ඇතැයි කනස්සල්ලෙන් සිටියා.
මම ඉතාලියට කීප සැරයක් කතා කළා සර්.
ඒක ඔයාට හොඳට පේනවා.
සති අන්තයේ ඔබට වැදගත් සැලසුම් තිබේද?
මට කාන්තාවක් විශ්මයට පත් කිරීමට අවශ්‍යයි.
මම හොඳින් පෙනුනාද?
ඔයා දාඩියෙන් එළියට ගියත්, හැම ගෑණුම ඔයා දිහා බලාගෙන ඉඳීවි.
- ඇය හරිම තෝරා බේරා ගන්න කාන්තාවක්. - ඇය කොච්චර තෝරා බේරා ගත්තත්,
ඔයා තමයි CEO Jung Woo Suk.
- හරි. - ස්තූතියි.
මම ඔයාව මෙතන දකින්න බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
- මම එළියට යමින් හිටියා. - සූ හ්යුන්.
- ඔයාට ඔක්කොම ඇහුනාද? - නෑ.
එයාට හැමදේම ඇහුණා සර්.
ඔහ්, මට පේනවා.
මිස් චා මිලදී ගත්තේ මොනවාද?
ඇය ඇණවුම් කළ කාඩිගන් එක ගන්න ආවා.
ඇය බලා සිටින අතරතුර ටයි පටියක් ද මිලදී ගත්තාය.
ඒක අවුරුදු 30 ගණන්වල අග භාගයේ මිනිහෙකුටද?
මට බයයි ඒක එයාගේ තාත්තට දුන්න තෑග්ගක් කියලා.
නමුත් ඇය තෝරා ගත්තේ තරමක් තරුණ රටා සහිත කරපටියකි.
ඔයා ගිය පාරත් අර ගෑනි එක්ක එන්න තිබුනා.
මට ඕන වුණා, නමුත් ඇයට සැලසුම් තිබුණා.
ඔයා එයා එක්ක තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
අපි ඉන්නේ පූර්ව-සම්බන්ධතා අවධියක.
මම දකියි.
මම ඇයව අවසන් වරට හඳුනා ගත්තේ නැහැ,
නමුත් ඇය ඔබේ සමාගමේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරිනිය නොවේද?
- ඇය. - එහෙනම් ඒක සම්බන්ධයක් නෙවෙයි.
ඒක ඇත්තටම එහෙමයි.
ඔයා පූර්ව සම්බන්ධතාවයක ඉන්නවා කියලා අහන්න ලැබීම සතුටක්,
නමුත් ඒ ඩොන්ග්වා හෝටලයේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා.
ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද?
අපි දෙන්නම දන්නවා ඇය ගත කරන්නේ දුෂ්කර ජීවිතයක් කියලා.
ඒක ඔයාටත් බලපාන්නේ නම්?
මම ඒ අවදානම ගන්න කැමතියි.
මිනිසුන් ඔබේ අභිප්‍රායන් ගැන ප්‍රශ්න කළ හැකියි.
ඇය වරප්‍රසාද ලත් කාන්තාවක්.
මට ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
ඇය ඉඳහිට සිනාසෙයි.
ඒක ඇත්තටම මගේ දවස ලස්සන කරනවා.
මේක ඔයාට අනියම් දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා එයාට ගොඩක් කැමති වෙන්න ඇති.
මෙතන.
ඔයා අද ඒක තාත්තට දෙන්නද යන්නේ?
- ඒක වෙන්න පුළුවන්... - දේවල් අතපසු වෙන්න පුළුවන්.
හැමෝටම ඒ මූණ තියාගෙන ඉපදෙන්න වාසනාව නෑ,
ඉතින් ඇයි ඔයා කවදාවත් හිනා වෙන්නේ නැත්තේ?
මට සමහර වෙලාවට ඔයාව එලවගෙන යන්න ඇත්තටම එපා වෙනවා.
මම ඒක කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
කිම් ජින් හියුක් කොහෙද? අපි එයා එක්ක සෝජු කමු.
- මොකක්ද? - අපි අවංක වෙමු.
එයාට කිසිම වරදක් නෑ. ඔයා ඇයි මෙච්චර පරිස්සම් වෙන්නේ?
මම ඔයාට කියන්නේ නෑ එයා එක්ක එකතු වෙන්න කියලා.
ඔයා දන්නවද, ඔයාව හිනස්සන මිනිස්සු ඉන්නවා.
ඒ වගේ අය එක්ක රෑ කෑම කාලා බීලා එන්න.
ඔයාව දැක්කම මට කලකිරෙනවා.
ඔයා පිස්සු වැටිලා දැන් ගොඩක් කල්.
කුමක් වුවත්.
(කිම් සුන් ජූ)
(ප්‍රතික්ෂේප කිරීම)
- ගිහින් ඒකට උත්තර දෙන්න. - ඒ සුන් ජූ. මම කියන්නේ, මිසිස් කිම්.
එයාට ආයෙත් බොන්න ඕන වෙයි.
එහෙනම් ඇගේ සමාගම තියාගන්න.
අලුතින් විවෘත කරන ලද හෝටලය නිසා ඇය මෑතකදී ආතතියෙන් සිටියාය.
මා වෙනුවෙන් ඇය වෙනුවෙන් පෙනී සිටින්න.
ඔබ ඔබ ගැන වැඩිපුර කරදර විය යුතුයි.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාත් ඒ තරමටම ආතතියෙන් ඉන්නේ.
ඔබට වාසනාව ප්‍රාර්ථනා කිරීමට කිසිවෙකු නොමැතිව,
ඔබ ඔබේ නිවසේ සිට කාර්යාලයට සහ රැස්වීම්වලට යනවා.
ඔයා මහන්සි වෙලා නැද්ද?
ඒක මට සාමාන්‍ය දෙයක්.
කාලය වේගයෙන් ගෙවී යනු ඇත.
ගෙවී ගිය කාලය ගැන පසුතැවිලි වීම ඔබට කඳුළු ගෙන එනු ඇත.
ඒ කාලය සල්ලි වලට ගන්න බෑ.
අනේ මන්දා.
මගේ කලින් විවාහ ගිවිස ගැනීම කලින් අවසන් වුණා.
මම ඒ වෙනුවෙන් මුළු රෑම යාඥා කළා.
මගේ පැතුම සැබෑ වුණා.
ඒක හරිම පුංචි ප්‍රාර්ථනාවක්.
ඒක මගේ දවසේ පැතුමයි.
හෙට, මම අලුත් දෙයක් ප්‍රාර්ථනා කරමි.
මම හිතන්නේ මම ටිකක් පරක්කු වුණා වැඩියි.
අපි ආපහු ඇතුලට යන්න ඕනේ.
මිස් ලී දැන් අඳුරු කාමරයට ගියා, ඒ නිසා අපිට ඉන්න වෙනවා.
- මම ඔයාට තේ එකක් හදලා දෙන්නම්. - කමක් නෑ.
ඇයි අපි ඇවිදින්න යන්නේ නැත්තේ?
මට ඒකට ඕනේ.
නවත් වන්න.
- මම හොඳින්. - ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි.
රස්නෙයි නේද?
ඒක තමයි. ඒකෙ සුවඳ හොඳයි.
එය රෙදි මෘදුකාරකය විය යුතුය.
ඔයා හෝටල් විවෘත කිරීමේ වැඩකටයුතු එක්ක කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
මම අනුමාන කරනවා.
ඔයා ගැන මොකද? ඔයා මේකට අලුත්.
මම කලබලයි.
කීර්තිමත් පුද්ගලයින්ට ආරාධනා කිරීම උපක්‍රමශීලී දෙයක් නොවේද?
කොහෙත්ම නැහැ. මම දන්නවා හැමදේම හරි යයි කියලා.
මම මේකෙ ගොඩක් කාලෙකින් හිටියෙ නෑ, ඒත් මේක මට පුදුමයි.
ඔයා කොහොමද ... හදන්න සමත් වුණේ...
මේ කෙටි කාලය තුළ ඩොන්ග්වා හෝටලය මෙතරම් සාර්ථකද?
මම ඔයා ගැන ගොඩක් හිතනවා.
ඔයා මං ගැන ගොඩක් හිතනවා කියලා දැනගන්න ලැබීම සතුටක්.
මම මගේ හැමදේම දුන්නා.
මට ඉහළම දක්ෂතා අවශ්‍ය විය...
ගෝලීය වශයෙන් පළමු ශ්‍රේණිගත හෝටලයක් සඳහා අත්පොතක් මෙන්ම.
ඒකයි මම දක්ෂ කිම් මහත්මියට ආරාධනා කළේ,
සූපවේදීන්, මිස්ටර් නම් සහ අධ්‍යක්ෂවරුන්...
ලොව පුරා ඉහළම හෝටල්වල සංචාරයක.
ඒ හැමෝම?
හෝටලය මට ජීවිතාන්තය දක්වා දුන්නා,
නමුත් මට නම්, ඒ සියල්ල විය.
මට ලැබුණු ඉතිරි මුදල මම ජීවිතාන්තය දක්වා වියදම් කරනවා...
සහ ලොව පුරා සංචාරය කළා.
මම ණයක් අරගෙන හෝටලය නැවත අලංකාර කළා.
හෝටල් සංචාරයෙන් මම ඉගෙන ගත් සියල්ල,
මම ඒක මගේ එකට වත් කළා.
ඒ කාලේ මට උදව් කරපු අයට මම ගොඩක් ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
එයාලා නැත්නම් මට මෙච්චර දුර එන්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔබේ අතීත ක්‍රියාවන් මඟින් ඔබට අවදානම් ගත හැකි බව යෝජනා කරයි,
ඉතින් ඇයි ඔයා මාත් එක්ක පැකිලෙන්නේ?
ඔයා එකඟයි නේද?
මට විශ්වාස නැහැ.
මම මගේ තාත්තට තෑග්ගක් ගත්තා, මේකත් එක්ක ආවා.
අවාසනාවකට, ඔවුන් කිසිදු සිපර් පටියක් රැගෙන ගියේ නැත.
නමුත් ඔබ ඒ වර්ණයට කැමති වෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ස්තූතියි, මිස් චා.
මීට කලින් කවුරුත් මට ටයි පටියක් දීලා නැහැ.
මමත් මගේ තාත්තාට ඇරෙන්න වෙන කාටවත් එකක් අරන් දීලා නැහැ.
(ටයි පටියක් ගැට ගසන ආකාරය)
නෑ, අපි ආයෙත් උත්සාහ කරලා බලමු.
මම දැන්ම එන්නම්.
ඔබ කුළුබඩු සහිත ආහාර වලට ආශා කරන බව දුටු විට යමක් හොඳින් සිදු නොවිය යුතුය.
මගේ සැමියා මට කියනවා මම කුළුබඩු සහිත කෑම කන හැම වෙලාවෙම සජීවීව පෙනෙනවා කියලා.
මිනිස්සු කෑම කනකොට එයාලගේ සැබෑ ස්වභාවය පෙන්නනවා කියලා කියනවා.
මම හිතන්නේ මගේ පරණ යාළුවා මගේ සැමියාට වඩා හොඳයි.
හේයි, මම වයසයි නෙවෙයි.
හොඳයි, ඔයා තාම තරුණ නෑ.
හේයි, මගේ වයස කියන්නේ නරක දෙයක් නෙවෙයි.
මම දික්කසාද වෙන්නයි යන්නේ.
ඔයාට යමක් තේරුණාද?
මම ඡායාරූපයක් දැක්කා.
ඔයාට විශ්වාසද ඒක නිකම්ම අඳුනන කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා?
හරියට චෙක් කළාද?
මාව අපහසුතාවයට පත් කරන්න තරම් මම ප්‍රමාණවත් වුණා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ එයාට ඒ වගේ පැත්තක් තියෙනවා කියලා.
ඒ අශිෂ්ට මෝඩයා.
හේයි, කෑම නවත්තන්න. ඔයාගෙ බඩත් නරක් වෙයි.
නමුත් මම තාම පටන් ගත්තා විතරයි.
නැගිටින්න.
එයා කොහෙද? මඟ පෙන්වන්න.
- ඔයා එයාට ගහන්නද හදන්නේ? - ඔයාගේ සහෝදරයා මෙතන හිටියා නම්,
ඔහු මේ වන විටත් ඔහුව මරා දමා තියේවි.
මගේ සහෝදරයා මිනිස්සු මරන්න තරම් දුර්වල මනසක් තියෙන කෙනෙක්.
අවසානයේ ඔහු තනිවම දුක් විඳ මිය ගියේය.
ඔහු දුර්වල මනසක් ඇති කෙනෙක් නෙවෙයි.
එයා ශක්තිමත් මනසක් තියෙන කෙනෙක්. මම දුර්වල මනසක් තියෙන කෙනෙක්.
... තීරණය කළ මිනිහෙක් ගැන එතරම් දුර්වල මනසක් ඇත්තේ කුමක්ද?
පහත් ජීවිතයක් ගත කිරීම තෝරා ගැනීම වෙනුවට ලෝකයට එරෙහිව කැරලි ගැසීමට?
ඇයි ඔයා මෙච්චර බැරෑරුම් විදිහට කතා කරන්නේ? ඒක ලැජ්ජාවක්.
කවදාවත් ඔයාගෙ අයියා ගැන එහෙම හිතන්න එපා.
ඔයාගේ සහෝදරයා මට වඩා හෝ කොංග්‍රස් සභික චාට වඩා ගොඩක් දක්ෂයි.
දෙයියනේ, නවත්තන්න. මගේ දික්කසාදය තමයි මෙතන ප්‍රශ්නේ.
නැඟිටලා මට මඟ පෙන්නන්න, එතකොට මට එයාගෙන් ආත්මයම අයින් කරන්න පුළුවන්.
ඔච්චර මහන්සි වෙන්න එපා.
ඒකෙන් මට දැනෙන්නේ මම පැරදුනා වගේ.
ඒකට තරහ ගන්න එකවත් වටින්නේ නෑ.
එහෙනම් ඔයාගේ දරුවා ගැන මොකද?
ඒකයි මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මම හිතන්නේ මට ඇයට ඒත්තු ගැන්විය යුතුයි.
කදිම පහරක්.
සර්, ඔයා මෙහෙ.
ඔව්.
මම නිතර නිතර එන්න ඕනේ, නමුත් මට ඒ තරම් වෙලාවක් නැහැ.
සොක්චෝ හි හෝටලය විවෘත කිරීමත් සමඟ ඔබ කාර්යබහුල විය යුතුයි.
සේවකයින් ක්‍රියාවලිය සමඟ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරති.
නමුත් PR කණ්ඩායම තමයි අවුලෙන් අවුලට පත්වෙලා ඉන්නේ.
කීර්තිමත් පුද්ගලයින් ආරාධනා පිළිගන්නේ නැහැ...
තේග්යොං නිසා.
මම හිතන්නේ හැමෝටම තමන්ගේම පෞද්ගලික ස්ථාවරයක් තියෙනවා.
එය දුකක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔහු නැවතත් මෙහි සිටී.
මම එයාට එන්න එපා කිව්වා.
නළුවාට එදාට එන්න බෑ මොකද එයාට ෂූටින් එකක් තියෙනවා.
ඔහ්, මට පේනවා.
කරුණාකරලා එයාට කියන්න එයාගේ කාලසටහන වෙනස් උනොත් මට කතා කරන්න කියලා.
හරි, ආයුබෝවන්.
මම අද ඒකට තව එකක් දෙන්න යනවා.
ඒක වැඩ කරයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
ඒක දැනටමත් පැහැදිලියි.
නමුත් අවසානය දක්වා මගේ උපරිමය කළ යුතු යැයි මට හැඟේ.
මට මොහොතකට බාධා කරන්න පුළුවන්ද?
හෙලෝ. ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඔබට තේ කෝප්පයක් අවශ්‍යද?
නැහැ, මම ඔබේ කාලයෙන් වැඩිය ගත යුතු නැහැ.
මට ආරංචි වුනා ඔයාගෙ කණ්ඩායමට ජනප්‍රිය පුද්ගලයින් නිසා අමාරු කාලයක් තියෙනවා කියලා.
ඒක සීමාවෙන් පිට වෙන්න පුළුවන්, ඒත් මට උදව් කරන්න පුළුවන් කියලා මම හිතුවා.
මට ආරාධනා ලැයිස්තුව දෙන්න පුළුවන්ද?
ඒක කොහොම වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ, නමුත් මට තවමත් උදව් කරන්න පුළුවන් කියලා මම හිතනවා.
නමුත් ඒක අපේ රස්සාව.
සර්, ඔබව හමුවීම මට ගෞරවයක්.
ජින් හෝ.
ස්තූතියි, මම මේ අයව දන්නවා.
අද වෙනකොට ඒක බලාගන්න පුළුවන් වෙයි.
එහෙනම් ආයුබෝවන්.
ඔහු කව්ද?
ඇත්තටම ඔයා දන්නේ නැද්ද...
ඔබ මිස් චා සමඟ විශේෂ සම්බන්ධතාවයක සිටින විට?
ඉයුන් ජින්, ඔයා මොන වගේ සම්බන්ධයක් ගැනද කතා කරන්නේ?
හොඳයි, ඔවුන් එකට රමියොන් කන ආකාරයේ සම්බන්ධතාවයක්.
ඔහු මිස් චාගේ හිටපු සැමියා.
- මොකක්ද? - ඔයා මෝඩද? මොකක්ද ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජුන්ග් ආවට පස්සේ හැමදේම බලාගනීවි...
දුරකථන ඇමතුම් කිහිපයක් ලබා දෙයි.
ගෝලබාලයන් කොතරම් උත්සාහ කළත්,
ඒක කවදාවත් ඇති තරම් හොඳ වෙන්නේ නැහැ.
ජින් හෝ.
ඔව්, මිසිස් කිම්?
මම කවදාවත් ඔයාට කිව්වේ නෑනේ එයාට ලැයිස්තුව දෙන්න කියලා.
අපිට එච්චර වෙලාවක් නෑ, ඒ නිසා මම හිතුවා අපි...
ආයේ කවදාවත් මගේ අවසරයකින් තොරව කිසිම දෙයක් කරන්න එපා.
හරි හරී.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඒක මට ගැලපෙනවද?
ඒක ලස්සනයි.
මේ දවස්වල කාලගුණය සීතලයි, ඒ නිසා ඔයා උණුසුම්ව ඇඳගන්න ඕන.
ඔයා මට මේක කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මට ඔයාව බලන්න ඇති තරම් කාලය තියෙනවා.
මේ දවස්වල කොහොමද?
අම්මා ඔයාට හැමදේම කිව්වද?
නැහැ, ඇය තරහ වෙනවා විතරයි. ඇය මට තොරතුරු දෙන්නේ නැහැ.
මට දළ වශයෙන් මිස්ටර් නාම්ගෙන් ආරංචි වුණා.
ඔයා කනස්සල්ලෙන්ද?
ඔව් හොඳයි.
මගේ දුව ගැන නිසා මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඔයාට හරි ද?
ඔව්.
සූ හ්යුන්.
- ඔව්? - මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
නමුත් මට හිතෙන දේ මෙන්න.
සමාගම් ලොබියේ සිදු වූ දේ සම්බන්ධයෙන්...
සහ ඒ ලිපි සියල්ල...
ඔහු ඔබට වටිනා කෙනෙක් නම්,
අපි ඒකට යම් කාලයක් දිය යුතු බවට මම එකඟ වෙනවා.
නමුත් මෙය අහම්බෙන් සිදුවන දෙයක් නම්,
ඔයා කේන්ද්‍රය වෙනවා දකිනකොට මට රිදෙනවා කියලා දැනගන්න...
ඕපාදූප වලින්.
මගේ ජීවිතේ ගැන මිනිස්සු උනන්දු වෙන එක මට පුරුදුයි.
හරි.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි තාත්තේ.
පක්ෂ ඒකාබද්ධ කරනවාද නැද්ද කියන එක ගැන ඔයාට හිසරදයක් ඇති වෙන්න ඇති.
ඔයාගේ අම්මා ඔයාට කිව්වද?
මම ඒක ප්‍රවෘත්තිවලින් කියෙව්වා.
ඒක ඉක්මනින් විසඳෙයි.
මේ සති අන්තයේ හෝටලය විවෘත කරනවා නේද?
ඔයාට එන්න පුළුවන්ද?
දේශපාලනඥයෙක් මේ වගේ සතුටුදායක උත්සවයකට යන්න හොඳ නැහැ.
ඒකෙන් මූඩ් එක විනාශ වෙනවා විතරයි.
ඔයාට වැඩිපුර විවේක කාලයක් ලැබුණු ගමන් මම එන්නම්.
මොකක් ද වෙන්නේ?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජුන්ග් හමුවීම ගැන ඔබට හැඟෙන්නේ කෙසේද?
ඔයාට හරියටම අහන්න ඕන මොකක්ද?
මේක හිනා වෙන්න දෙයක් නෙවෙයි ජින් හියුක්.
ඔයා විතරයි නොදන්නේ කියලා දැක්කම මට දුකයි.
දන්නවද මොකක්ද කියලා?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජුන්ග් වූ සුක්...
සහ ඔහුගේ මව, සභාපතිනි කිම්.
මට ආරංචි වුනා එයාලා ඇත්තටම බය හිතෙන මිනිස්සු කියලා.
අපේ ජ්‍යෙෂ්ඨයෝ ඒ ගැන කතා කරන හැම වෙලාවෙම මට පුදුමයි.
ඇත්තටම? ඒකට මට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
ඒකට ඔයා ගැන හැම දෙයක්ම තියෙනවා.
එයා ඔයා ගැන සෝදිසියෙන් ඉන්නවා ඔයා දැක්කේ නැද්ද?
ඔහු එහෙම කළාද?
හේයි.
මම කැමති නෑ ඔයා තවදුරටත් මිස් චාගෙ වැඩ වලට සම්බන්ධ වෙනවට.
ඔයා මං ගැන කරදර වෙනවද?
- ජින් හියුක්, කරුණාකරලා. - කරදර වෙන්න එපා.
ඔවුන් කොතරම් විශාල වුවත්, මම මමමයි.
ඔයා හිතනවද මිස් චා ඔයාට පිටුපායි කියලා?
හයි ඉන්.
මම ඒ වගේ ප්‍රශ්න වලට කැමති නැහැ.
ඔයා මාත් එක්ක තරහ උනත්, මට ඒක කියන්නම වෙනවා.
මට ඔයා රිදෙනව බලන්න බෑ.
ඔයා එයාලට කරදර කරන්න පටන් ගත්තොත්, ඔයා...
නැහැ, ඔයා මිස් චාගෙ ජීවිතේත් අමාරු කරයි.
එයාලා හෝටලය ගැන හොයනවා කියලා කටකතාවක් පැතිරෙනවා.
එයාලා හෝටලය මිස් චාගෙන් ඈත් කරයි...
ඇය ඔවුන්ගේ නරක පැත්තට හැරුනොත්.
එයාට තාමත් ඔයාව තියාගන්න පුළුවන් වෙයිද...
ඒ තත්වයේ පවා?
ඔබේ සැලකිල්ලට ස්තූතියි.
අපි ඇතුලට යමු.
ජින් හියුක්.
නමුත් මෙය අහම්බෙන් සිදුවන දෙයක් නම්,
ඔයා කේන්ද්‍රය වෙනවා දකිනකොට මට රිදෙනවා කියලා දැනගන්න...
ඕපාදූප වලින්.
(ඡායාරූප කලාපය පරීක්ෂා කර ඇණවුම් කරන්න.)
අද වෙනකොට ඒක බලාගන්න පුළුවන් වෙයි.
හෝටලය මට ජීවිතාන්තය දක්වා දුන්නා,
නමුත් මට නම්, ඒ සියල්ල විය.
හෝටල් සංචාරයෙන් මම ඉගෙන ගත් සියල්ල,
මම ඒක මගේ එකට වත් කළා.
ඒ කාලේ මට උදව් කරපු අයට මම ගොඩක් ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
එයාලා හෝටලය මිස් චාගෙන් ඈත් කරයි...
ඇය ඔවුන්ගේ නරක පැත්තට හැරුනොත්.
(යොමුව සඳහා මේස අසුන්)
ඒක ටිකක් ඉහළට ඔසවන්න.
හරි, තව ටිකක්.
ඒක හොඳයි.
මෙතන.
ඒ දෙක අතර ඉඩ වැඩි කරන්න පුළුවන්ද?
- හේයි, ඔයාට ටෙස්ට් ෆොටෝ එකක් ගන්න පුළුවන්ද? - මම එකක් ගන්නම්.
අනිත් පැත්තේ අංක බලන්න පුළුවන්ද?
- ඔයා මොකද කරන්නේ? - නැගිටින්න.
අපි දැන් ගියත්, සභාපතිනි කිම්...
අපිට කලින් එතනට එයි.
අපිව ඇතුලට ගන්න අමාරු වුණා.
මම නැගිටින්න කලින් ඔයා නැගිටින්න ඕන...
මෙයට වඩා නරක දෙයක්.
- කරුණාකරලා මෙතන බලන්න. - මේ පැත්තෙන්!
- කරුණාකර මෙතන බලන්න! - කරුණාකර බලාපොරොත්තු වන්න.
කරුණාකර මේ පැත්ත බලන්න.
ඇය කොහෙද?
ඇය දැන් ඇත්තටම කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
ඒ ඇය රළු නිසා.
(තේග්යොන්ග් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී, ජුන්ග් වූ සුක්)
(තේග්යොන්ග් සභාපතිනි, කිම් හ්වා ජින්)
- ඔයා කාර්යබහුල වෙන්න ඇති. - හෙලෝ, මිස්ටර් නැම්.
මේක මගේ පළවෙනි ලොකු ඉසව්ව නිසා මම ටිකක් බයයි.
කලබල වෙන්න එපා. විනෝද වෙන්න.
- ඔයා මිස් චාව දැක්කද? - නෑ.
එයා කොහෙද? පීත්ත පටිය කපන උත්සවය ඉක්මනින්ම පටන් ගන්නවා.
මමත් ඇයව හොයන්නම්.
ජින් හියුක්, කාමර සංචාරය ගැන දෙවරක් පරීක්ෂා කරන්න පුළුවන්ද?
- මට දැන් යන්න බෑ. - හරි.
චා මහත්මිය.
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා.
ලේකම් ජැං ඔයාව හොයනවා.
මම දැනටමත් ඇයට කතා කළා.
අද ඔබේ උදව්වට ස්තූතියි.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්. කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා ටයි පටියට කැමති වුණේ නැද්ද?
මම ගත්ත දෙයක් එක්ක ආවා කිව්ව නිසාද?
ඇත්තටම ඒක නොමිලේ වුණේ නැහැ.
හොඳයි, කාරණය නම් ...
මට ඒක මෙතන තියෙනවා,
නමුත් මම ඒක අඳින්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැහැ.
දිග ඉතා දිගු හෝ ඉතා කෙටි වේ.
මම හිතන්නේ මට තව පුහුණුවීම් අවශ්‍යයි.
ඒක ලිහන්න.
හිනාව නවත්තන්න.
මට නවත්තන්න ඕන, ඒත් මට බෑ.
ඔයාට ස්තූතියි.
කාමර සංචාරය සියල්ල පිළිවෙලට තිබේද?
ඔව්, ජින් හියුක් ඒක සූදානම් කරනවා.
දැන්, අපි පීත්ත පටිය කැපීමේ උත්සවය ආරම්භ කරමු...
සොක්චෝ ඩොන්ග්වා හෝටලය විවෘත කිරීම සැමරීමට.
1, 2, 3.
කරුණාකර කැපීම ආරම්භ කරන්න.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, කඳුකර දර්ශන කාමර හැරුණු විට,
සෑම කාමරයකම ඔබට සාගරය දැකිය හැකිය,
අපේ හෝටලය වඩාත්ම ආඩම්බර වන්නේ ඒ ගැනයි.
- පුදුමයි. - ඒක නම් සුපිරියි වගේ.
අපගේ සියලුම ගෘහ භාණ්ඩ සහ ලිනන් පරිසර හිතකාමීයි.
අපට දරුවන් සිටින බොහෝ ගනුදෙනුකරුවන් සිටින බැවින්,
අපි අමතර අවධානයක් යොමු කළා...
කාබනික සහ පරිසර හිතකාමී නිෂ්පාදන සඳහා.
- අපි සෝල් වලදි මුණගැහුනා නේද? - ඔව්.
ආයුබෝවන්.
ඔයාගේ ටයි පටිය අද්විතීයයි.
ඒක සම්භාව්‍යයි, ඒත් අනියම්යි. මම ඒකට කැමතියි.
මට ඒක තෑග්ගක් විදියට ලැබුණා.
මට එච්චර හොඳ රසයක් නැහැ.
ඒක ඔයාට දුන්න කෙනාට හොඳ රසයක් තියෙනවා වගේ.
මේ මාසයේ පක්ෂ ඒකාබද්ධ වීම පිළිබඳ ලිපියක් දැකීමට මම බලාපොරොත්තු වෙමි,
කොංග්‍රස් සභික චා.
ඒකාබද්ධ නොකිරීම පිළිබඳ ලිපියක් නම්,
මට දැන් ඒක ප්‍රකාශයට පත් කරන්න කියලා කියන්න පුළුවන්.
ඔයාලා දිගටම මුරණ්ඩු වුණොත් අපි දෙන්නටම අමාරු වෙයි.
මේ ප්‍රශ්නය මුරණ්ඩු විය යුතු දෙයක්ද?
අපේ පක්ෂවල වටිනාකම් වෙනස්.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ වටිනාකම්...
නමුත් තේග්යොං සමඟ හොඳින් ගැළපුණා.
අපි එකම මාර්ගය බෙදා ගත්තා, ඒක පොරොන්දුවක් හා සමානයි.
නමුත් දැන් ඔබ වෙනස් වටිනාකම් ගැන කතා කරන අතර මාර්ග වෙනස් කිරීමට උත්සාහ කරයි.
මේකට අපි මොකද කරන්නේ?
තේග්යොං සතුව... ඇත.
ඔබට සම්බන්ධ බොහෝ සාක්ෂි.
ඔයා ඡන්දෙ දිනුවද...
ඔබමද?
ඔයා සූ හ්යුන් ගැනත් හිතන්න ඕනේ.
ඔයාට ඒ භයානක ඕපාදූප ඔක්කොම ඇහුනාද?
ඒ අසභ්‍ය කටකතා පැතිරිලා තියෙන්නේ ඇය තනියම ඉන්න නිසා.
සූ හ්යුන් සහ ඔයා...
දැන් ඔබේ මුල් ස්ථානයට ආපසු යා යුතුයි.
ඇමතීමට ස්තුතියි...
මගේ දුවගේ නම හරිම කරුණාවන්තයි.
නමුත් දැන් අපේ මාතෘකා වෙනස් කිරීමට කාලයයි.
සූ හ්යුන් ඩොන්ග්වා හෝටලයේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා වේ,
සහ සමස්තයක් වශයෙන්, ඇය දැන් ඇගේම ජීවිතය ගත කිරීමට උපරිම උත්සාහයක් දරමින් සිටී.
මම කවදාවත් සූ හ්යුන්ව මගේ පවුලෙන් පිට කෙනෙක් විදිහට හිතුවේ නැහැ.
පවුලේ අය එකිනෙකාට කරුණාවන්ත වීම වැරදිද?
අපි පවුලක් වීම නවතා වසර ගණනාවක් ගත වී ඇත.
ඔයා ඉක්මනින්ම ආපහු ඇවිත් අපිත් එක්ක උදේ ආහාරය ගනීවි.
ඔබ අයිති තැනට නැවත පැමිණෙනු ඇත.
මට ඒ ගැන විශ්වාස නැහැ.
මම යන්න ඕනේ.
මම අද මිස් චාට සුබ පතන්න ආවා.
චෝයි මහතා.
මම එයා එක්ක කතා කරන්නද?
ඔව්, මැඩම්. කිම් මහත්මයා?
ඔයා පෞද්ගලිකව ගොඩක් හොඳට පේනවා.
ඇයට ඔබව හඳුන්වා දෙන්න.
ඇය ඩොන්ග්වා හි මව් සමාගම වන තේජියොන්ග් හි සභාපතිනියයි.
ඔයා තරුණයි.
සූ හ්යුන් තනි වුණාද?
මට දැන් යන්න වෙනවා උත්සවයට සූදානම් වෙන්න.
නවත්වන්න.
මම තාම ඔයාට යන්න කිව්වෙ නෑනෙ.
ඔබට දුර්වල පුහුණුවක් ලැබුණාද...
නැත්නම් මිස් චා ඔයාගේ පිටිපස්සේ ඉන්න නිසා ඔයා හැසිරෙනවද?
මම හිතුවේ මම හැමදේම ඉගෙන ගත්තා කියලා,
නමුත් මම හිතන්නේ මට VIP අමුත්තන්ට සැලකීම පිළිබඳ අත්පොත මග හැරුණා.
මම ඔයාට කරදරයක් කළා නම් මට සමාවෙන්න මැඩම්.
එපා.
ඔයා මේ තරම් දක්ෂ නම්, මට තේරෙනවා සූ හ්යුන් ඔයාට ආදරේ කළේ ඇයි කියලා.
VIP අමුත්තන්ට සැලකීම සඳහා වූ අත්පොත...
බොහෝ විට සමාගමේ පුහුණු පොත්වල තිබෙනවා.
ඔබව පොළඹවන ආකාරය උගන්වන අත්පොත කොහෙද...
තනිකඩ සහ පොහොසත් කාන්තාවන්?
අපි යමු.
යන්න.
මට එහෙම අත්පොතක් අවශ්‍ය නැහැ මැඩම්.
මම ඔයාට ඔයාගේ ආසනය පෙන්නන්නද?
- චෝයි මහත්මයා. - ඔව්, මැඩම්.
කුකුළෙකු පසුපස හඹා යන බල්ලෙකු පිළිබඳ පැරණි කියමනක් තිබේ.
මේ දවස්වල ඒ වගේ බල්ලන්ට මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද?
මට විශ්වාස නැහැ.
තමන් ඉන්න තැන නොදැන හැසිරෙන බල්ලෝ...
තමන් සතු සියල්ල නැති කරගන්න...
අවසානයේ කුසගින්නේ මිය යයි.
හියර් යු ආර්.
සභාපති ජියෝන් ඔයාව හොයනවා. අපි යමු.
ඔයා සූ හ්යුන් එක්ක ටික කාලයක් ගත කළාද?
මගේ ලේලිට කෑමක්වත් හම්බුනාද කියලා මට හිතෙනවා.
සභාපති ජියෝන් සමඟ රැස්වීමෙන් පසු අපි නැවත එමු.
උත්සවය ආරම්භ වන තෙක් අපට තවමත් යම් කාලයක් තිබේ.
මම ඔයාව එහෙට එක්කන් යන්නම්.
මම සමීප වුණා නම්, මට ආයෙත් ඈත් වෙන්න සිද්ධ වුණා.
ඉතින් නිශ්චිත ස්ථානයකට පසු,
මම තනියම හිතන්න පටන් ගත්තා...
ඒ සියල්ල නිෂ්ඵලයි කියලා.
ඔයා උදව් ඉල්ලලා කෑ ගහනවා වගේ ඇහෙනවා.
මෙන්න බලන්න, ජින් හියුක්.
ඔයා මං ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැතිකොට කට වහගන්න එපා.
මම සාමාන්‍යයෙන් ඉවසගෙන ඉන්න දක්ෂයි,
නමුත් මම මෙහි සිටිමි.
ලිපිය ඔබව කම්පනයට පත් කළා කියලා මට විශ්වාසයි.
ඒක මට සාමාන්‍ය දෙයක්.
ඔයාට හරි ද?
මොකක්ද? මොකක් ගැනද?
මම හැම දෙයක්ම දැක්කා.
ඔබට වාඩි වී විවේක ගැනීමට අවශ්‍යද?
මම උත්සව ශාලාවේ උදව් කරන්න යනවා.
- ඔයාට මෙහෙම වැඩ කරන්න බෑ... - මෙහෙමයි ඇය ජීවත් වුණේ.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම ඒ වගේ දෙයක් අහලා නැහැ.
නමුත්...
ඇය කොපමණ කාලයක් ...
ඒ දරුණු වචන ඇහෙනකොට...
ඒ වගේම ඒ වගේ දේවල් ඉවසනවා...
පිළිගත නොහැකි හැසිරීමක්?
ඔබ වැඩිපුරම අවධානය යොමු කළේ කුමන කොටසටද?
මම එය සිතුවේ ස්වභාවධර්මය හරහා සිදුවන සුව කිරීමේ ක්‍රියාවලියක් ලෙසයි.
සොක්චෝ ප්‍රදේශය ගැන මම සිතන විට,
"විවේකය" යන වචනය මගේ මතකයට එන්නේ ස්වභාවිකවම ය.
අපේ හෝටලයේ නවාතැන් ගෙන සිටින සියලුම අමුත්තන් භුක්ති විඳිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි...
ඒ ආකාරයේ විවේකයක් සහ සුවයක්, සොබාදහම සමඟ එක්ව.
ඔබ කියුබාවේත් හෝටලයක් හදන්න සැලසුම් කරනවා.
එය කවදා අවසන් වේද?
සැලසුම් තහවුරු කර ඇත,
එබැවින් වැඩ ඉක්මනින් ආරම්භ වනු ඇත.
අපේ සැලැස්ම...
ලබන අවුරුද්දේ අගභාගයේදී අපේ වසර අවසාන සාදයට සමගාමීව හෝටලය විවෘත කිරීමට නියමිතයි.
අවසාන වශයෙන්, චා මහත්මිය ඇගේ අගය කිරීමේ වචන පවසනු ඇත.
මෙහි පැමිණි සියලුම අමුත්තන්ට...
මෙම අවස්ථාවට සුබ පතමින්, මම නැවතත් ඔබට ස්තූති කිරීමට කැමතියි.
අද දවස ඔබ සැමට හොඳ කාලයක් වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ස්තූතියි. එච්චරයි...
මට තව එක ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා, මිස් චා.
මෑතකදී ඔබ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන බවට ලිපියක් පළ වුණා.
අපි තවමත් දන්නේ නැහැ ඔහු කවුද කියලා, නැත්නම් ඒක කටකතාවක් විතරද කියලා.
ඔබ ඔබේ නිල ස්ථාවරය ප්‍රකාශ කර නැත.
ඒක අද මතු කළ යුතු දෙයක් නෙවෙයි.
එහෙනම්...
කටකතා වලට අනුව, මිනිසා ලුහුබඳින්නෙකු බව ඔවුහු පවසති.
ඒක හරිද?
ඔයා එයා එක්ක තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
කුමක් කළ යුතුද...
අපේ සම්බන්ධය මේ වගේද?
මොන වගේ සම්බන්ධයක්ද...
අපි ඉන්නේ පූර්ව-සම්බන්ධතා අවධියක.
කුමක් ද?
(හමුවීම)
මම දුවන්න හැදුවේ හන් ගඟ ළඟට එනකම් විතරයි.
මම හිතුවේ මේ මහන්සිය නිසා මට ඔයාව අමතක වෙයි කියලා.
මොකක්ද? අනේ දෙවියනේ. ඔයා දන්නවද, මම ඉක්මනට එන්නම්.
ඔයා නිසා, චා සූ හ්යුන්ගෙ...
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී තනතුර දැන් අභියෝගයට ලක්ව ඇත.
මගේම ජීවිතය ගත කිරීම මට ලබා ගත නොහැකි සුඛෝපභෝගී දෙයක් යැයි මම සිතුවෙමි.
පළමු වතාවට, මම මගේ ජීවිතයේ අණසක භාර ගන්නවා...
අන් අය වෙනුවෙන් ජීවත් නොවීම හෝ ඔවුන්ගෙන් අයුතු ලෙස හැසිරවීම නොකිරීම.